Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шындық алысқа сырғып барады
Көркем әдебиет жанды, біз оны ойнай бастаймыз
Үміт енді жоқ, жабық есік артында
Біз бұрын болған жерден алыстап бара жатқанда
Үміт пен үмітсіздік біртұтас болады
Мұның бәрі мағынасыз, біз қазірдің өзінде бастадық
Иә, біз бәріміз бірміз және бірміз
Ешқашан қарама-қарсы емес, біз бір ойынды ойнаймыз
Үміт пен үмітсіздік арасындағы жіңішке сызықтан өтіңіз
Шындықтан қашу, бірақ ол қазірдің өзінде бар
Қанша өтірік айтты, Мені таба алар ма білмеймін
Өмір сүру үшін бір ғана өмір, сондықтан ақылмен таңда
Бастар немесе құйрықтар, сіз өз жағыңызды білесіз бе?
Оның бір тиында болғаны маңызды емес
Егер сіз қол жеткізгіңіз келсе, сенуіңіз керек
Дәл қазір қосулы, есік міне кілт
Ізденіс өте ұзақ, біз оны жоғалтып жібердік
Үміттен асқан үміт сәулесі бар
Жалғастыру
Шындықты іздеңіз
Бұл дүниеде
Мұндай арнау бір-ақ рет келеді
Шатасудан өтіп, шешуін табыңыз
Бұралған зұлымдықты жеңу
Тек орындаңыз
Оған барыңыз
Ешқашан
Уақытты өлтіретініне сену керек
Сізге не керек?
Құлақ шуы 0 Өтірік естіледі
Менің әлемім қателескен сияқты.
Дүниелік нәпсіге тосқауыл қою 0 Ол балама айырбас дейді.
Азғыруларға ілесіп, мен бос сөзге беріле бастадым.
Патша ойынына міндетті түрде қатысу
Олар менің вето құқығымды тыңдамайды.
Тағайындалған тапсырма: «Ол адамды өлтір».
Үмітсізмін 0 Шаршадым 0 Бала сияқтымын
Мен кездескен шындық нөлге тең болды.
Өзіңнің қалауларың жоқ болып көріну немесе екіжүзділік танытудан пайда жоқ.
Бұл сіздің аңсаған арманыңыз ба? 0 Мен батыр болғым келеді
Уппупу
0 болашақта өкінемін
Ақымақтыққа дәрі жоқ
Бұл тағы да болды.
Жабық ойын-сауық бөлмесінде хабар таратушы деп күдіктенген Огами мырзаның мәйіті табылды.
Біз төртінші кісі өлтіруді тергеуді бастадық.
Наэги-кун, бір сәт осында кел.
Сары ұнтақ және іздер...
Осылайша төртінші сыныптағы сот процесі басталғалы қалды.
Енді адам саны қайтадан азая ма?
Әлде мектеп өмірінің өзі аяқтала ма?
Ал, енді бірден бастайық.
Көптен күткен сыныптық сот процесі
Кінәлі Тогами, Фукава немесе Хагакуре.
Балалар сендерді ойын-сауық бөлмесіне Сакура-чан шақырды.
Жадынамамен шақырғаны рас, бірақ баруға амалым жоқ.
Әй, мен де бармадым.
Мен көрдім.
Кінәлі - Ясухиро Хагакуре.
Иә, хмм... көрдің бе?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Оны өз бетінше қалдыр
Мені Сакура Огами шақырды
Мм...бірақ мен қорқып кеттім де, шкафқа тығылдым.
Содан кейін
Кешіріңіз, сәл күтіңіз.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Бітті, бәрі бітті.
Нене Нене құрастыру.
Иә? Сіз болдыңыз ба?
Жоқ, жоқ.
Бұл өлім жазасы, сен өлім жазасына кесу.
Олай болса, дауыс беру уақыты келді.
Дұрыс, ол адам Сакура Огамиді тосын соққымен өлтірді.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Бір соқса біртүрлі.
Өйткені Огами мырзаның басында екі соққы ізі бар еді.
Аа, дұрыс.
Жоқ. Бұл адам мені екі рет ұрды деп ойлаймын...
Жоқ, мен оны тек бір рет ұрдым.
Сіз мені ұрғаныңызды мойындайсыз.
Олай болса, дәу мені өлтіреді деп ойладым.
Қорқынышты
Фукава
Өрмектей өрілген тағдырлар
Хагакуре демалыс бөлмесінен шыққан соң не істедің?
Адал болыңыз
Аа, есімде жоқ.
Хагакуре демалыс бөлмесінен қашып кеткен соң, мен шкафтан шықтым.
Ой... Сакура Огамидің қанын көріп, журнал сөресінің алдында ес-түссіз қалдым.
Одан әрі қарай не болғанын сұраңыз.
Хаха, мен шықтым.
Тек сұралғанға жауап беріңіз.
Сакура Огамиді өлтірдің бе?
Негізі Неан екеуміз естеліктермен бөліспейміз.
Сондықтан мен егжей-тегжейлерін білмеймін.
Мен тыныш ұйықтасам, біреу мені қатты сілкіп тастайды.
Мен ханзада екен деп көзімді ашсам,
Қандай шашыраңқы
Мен қатты таң қалдым
Мен оны жақын маңдағы бөтелкемен ұрдым.
Себебі мен қорықтым.
Огр сені жеңбейді
Сізге жақсы
Мен жалмауызды өлтірген жоқпын.
Хагакуре-кун, сен солай айтасың...
Шешілді. Қазір дауыс беруді бастайық.
Қане, тез дауыс берейік.
Асахина мырза, бірдеңе әдеттегіден өзгеше.
Монокума дауысы
Ол мойнын қорғап қалды
Көшеттер
Бұрынғы оқиға мені қызықтырды.
Фукава мырза Огами мырзаны қайда ұрды?
Мен оянған жерім.
Мен журнал сөресінің алдында өзімді өлтірдім.
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Огами мырза орындықта отырып қайтыс болды.
Өлім себебін журнал сөресінің алдында ұрып-соғып жатқан болса.
Мен оның орындықта неліктен өлгенін түсіндіре алмаймын.
Дұрыс, Неги.
Ал журнал сөресінің жанында еденде қан дақтары болды.
Басқаша айтқанда, Огамиді журнал сөресінің алдында ұрып-соққаны даусыз.
Сонда Геноцид Шо кінәлі.
Чигет
Мен сені соққан жерім мен Ога-чан өлген жерім бір болса керек.
Түсіндім, сонда нағыз кінәлі кім?
Окамиді қалай өлтірдің?
Түсіндірейін.
Шабуыл
Бұл химия кабинетінен әкелінген улы зат.
Химия кабинетіндегі дәрі-дәрмек шкафы қоректік заттар, реактивтер және улар сақтайтын сөрелерге бөлінген.
Бұл улы бөтелке қандай да бір себептермен тамақтану сөресіне түсіп қалды.
Қызық, неліктен тағамдық сөреде у болды?
Тогами-кун
Бякуя-сама, тез құсып жіберші, өтінемін, маған құс.
Үндетпе
Суды тез ішпесең, ұнтақты ғана ішсең тамағың ауырады.
Тогами-кун, сен маған бөтелкені қарызға бере аласың ба?
А, маңызды емес.
Бұл ақуыз.
Иә?
Иә, бұл бөтелкедегі зат улы емес, ақуыз болды.
Ал демалыс бөлмесінде ақуызға арналған бос ыдыстар болады.
Бұл екі факт нені білдіреді?
Мүмкін емес
Улы флакон мен ақуыз сауытының ішіндегісі ауыстырылды.
Огами мырза ақуыз сауытындағы улы дәріні ішті.
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Мен мынадай қорытындыға келдім.
Бұл жерде ештеңе жоқ
Бұл жақсы
Бөтелкеде бұрынғыдан аз да болса улану қалса, не істеуіміз керек?
Уақыт – уақыт.
Ал химия кабинетінің іздері.
У мен белокты алмастырғанда
Кінәлі абайсызда қандай да бір ұнтақты жайып жіберген болуы керек.
Бұл аяқ іздері кроссовка болса керек.
Мен қазір химия кабинетіне барамын.
Әр адамның ізін салыстыру арқылы кінәлі кім екені анықталады.
Бұл менмін
Бұл менмін, сол іздер
Мен Сакура-чанды өлтірдім.
А, Асахинакки, дүлей?
Бұл екеуі ең жақсы дос болды, солай ма?
Ең жақын досым, мен сол қарым-қатынасты пайдаландым.
Асахина берген белок болса, Огами күдіктенбей жеп қояр еді.
Дұрыс...
Демалыс бөлмесінде Сакура-чан маған ақуыз әкелуімді өтінді.
Мен бұл туралы ойладым.
Мен сені қазір өлтіре аламын...
Содан кейін ол дәріні ауыстырып, құрамында уы бар ақуыз ыдысын Огамиге берді.
Шынымен солай ма?
Сосын Сакура-чан барлығын бір демде ішіп алды.
Өйткені Асахина-сан Огами-санға қатты қамқор болды, солай емес пе?
Сакура-чанды неге түсінбейсің?
Өйткені, менің қымбатты досым туралы жаман сөздер айтылып жатыр.
Ол Огамиді өлтіре ме?
Сакура уды ішкен соң
Мен ойын-сауық бөлмесінен шықтым
Мен саған бірнеше қосымша киім мен бір күрте дайындап қоямын.
Асахина-сан, жабық бөлменің артындағы жұмбақ қазір шешілмейді.
Жабық бөлме?
Мәйіт табылмас бұрын демалыс бөлмесінің есігі құлыпталған.
Асахина ойын-сауық бөлмесінен шыққан соң есікті ішінен қалай құлыптады?
Егер мұны түсіндіру мүмкін болмаса, Асахина кінәлі емес.
Бұл...
Мүмкін емес. Дәрі-дәрмек ауыстырылғандықтан, кінәлі – сөзсіз Асахина.
Содан кейін мен жаңа дәлелдерді ұсынамын.
Тоғами-кун, бұл сенің маған берген анықтамаң.
Мен?
Бұл қандай фрагмент?
Бұл...
Мен сындырған есіктің сынықтары?
Иә, бұл фрагмент әйтеуір химия кабинетіндегі улы құтыға түсіп қалды.
Сынған әйнек туралы тағы бір қызық нәрсе бар.
Белгілі бір себептермен шыны сынықтар демалыс бөлмесіндегі протеин сауытында болмаған.
Бұл астында болар еді
У флаконында және белок сауытында не болды?
Иә, түсіндім.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Улы бөтелке бастапқыда демалыс бөлмесінде болған.
Огами мырза
Ал біз мәйітке назар аударған кезде
Адам улану құтысын алды.
Осыдан кейін мен бәрімен бірге ойын-сауық бөлмесіне қайтып келгенімде.
Адам мүмкіндікті пайдаланып, өзімен бірге алып келген ақуыз ыдысын тастап кетті.
Огами мырзаның өлімін қолдан жасау
Огами мырзаның аяғын химия кабинетінде болған сары ұнтақ басып алған.
Химия кабинетінде ұнтақ жайылған кезде ол сонда болды.
Сөредегі уды алмақ болып, қателесіп ұнтақты төгіп алған болуы керек.
Егер солай болса, уды Огами мырза өзі әкелді.
Бұл суицид болды.
Осылай ойласаң, жабық бөлменің артындағы жұмбақты шешуге болады.
Ойын-сауық бөлмесіндегі жабық бөлме бөлмеде болған Огами мырза өз-өзіне қол жұмсаған кезде мазасызданбауы үшін жасалған.
Оқиға қалай басталды
Огами-сан Тогами-кун, Хагакуре-кун және Фукава-санды демалыс бөлмесіне шақырды.
Сіз сол үш адамды шақырдыңыз ба?
Тоқтау керек.
Өте қауіпті
Жай сөйлес
Асахина, ол адамдар бізге жау емес.
Біз доспыз.
Бірақ Огами-санды Хагакуре-кун мен Фукава-сан ұрды.
Сакура-чан, біз сені дереу емдеуіміз керек.
Асахина?
Кешіріңіз, сіз маған ақуыз бере аласыз ба?
Ақуыз?
Неліктен?
Бұл өте қорқынышты.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Күте тұрыңыз, мен оны бірден әкелемін.
Алайда Асахина улы дәрі сөресі алдында шашылып жатқан ұнтақты көрді.
Мен Огами мырзаның уды өзімен бірге алып кеткенін түсіндім.
Сакура-чан, аш, аш.
Неліктен? Неліктен?
Сакура-чан неге өлуге мәжбүр болды?
Жоқ.
Жоқ, жоқ, жоқ.
Мен оны өлтірдім.
Асахина-сан, жетеді.
Бәрі бітті.
Біткен жоқ
Бітті.
Жоқ, мен оны қазір аяқтауым керек.
Бұл шындық...
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Мен айттым
Адамның сезімін менсінбесең, бір күні аяғыңның астына түсерсің.
Адамдар тек қана есеп айырысулар мен пайда мен залал негізінде әрекет етпейді.
Сіз оны түсінбедіңіз
Сондықтан шындыққа жете алмадым
Есеп те, пайда мен шығын да емес пе?
Олай болса, бұл әйел Огамидің өлімін неге жасырды?
Мен сізге айтайын.
Шабуыл
Бұл Сакура-чанның еркі.
Шіркін даудан үмітім үзілді.
Мен өлтірілгенше күткенім жөн.
Өзіміз аяқтайық
Сакура-чан информатор үшін жауапкершілікті сезінді.
Сондықтан мен барлығын мені қандай да бір жолмен кешіруге тырыстым.
Сезімімді сендер таптадыңдар.
Үмітсіз өз-өзіне қол жұмсады.
Сакура-чан да кейбір әлсіз жақтары бар қарапайым қыз.
Біз оларды өлтіргеніміздей.
Біз бұлай өмір сүре алмаймыз.
Олай болса, бізді өзіңмен бірге алып кету үшін өз-өзіңе қол жұмса.
Көз жасы төгілген оқиға үшін кешірім сұраймын.
Бұл Огами мырзаның нағыз еркі.
Сонда бұл
Бұл?
Мен жазған граффити
Олай болса, әдемі дауысты мен нағыз суицид жазбасын оқимын.
Асахина, менің ең жақын досым
Менің отбасымның догжосы кепілге алынды.
Ұстаздың соңынан еруге мәжбүр болды
Бірақ менімен бірге келген серіктермен
Мен енді мені ең жақын досым деп атайтын Жаратқан Иеге опасыздық жасай алмаймын.
Мен өлсем, дау-дамай оты сөнеді.
Бір-бірін өлтіру енді болмайды.
Ол үшін өмірімді қатерге тігемін
Сен менің асыл серігімсің.
Асахина, мені кешіріңіз.
Достарыңызбен бірге аман қалыңыз
Сіз аман қалуыңыз керек
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сакура барлығының төбелесуін тоқтату үшін өз-өзіне қол жұмсады ма?
Мұндай нәрсе
Бірақ ақыры сен мені бір-біріңді өлтіргім келді.
Кешіріңіз
Огами-сан бекер өлді.
Мен бекер өлген жоқпын.
Әй?
Огами-сан есімізге түсірді
Біз ынтымақтасу керек достармыз.
Неги-ччи дұрыс айтады.
Жоқ?
Монокума Мен бұл ойыннан шығуды шештім.
Иә?
Жалғыз әрекет жасаушыны әшкерелеп, оған қатаң жаза беру ғана қалды.
Бұл қызықтырақ көрінеді.
Бұл не?
Мен де Бякуя-саманың соңынан еремін.
Сіз қалай ойлайсыз? Огами-санның өлімі бекер болды деп әлі айта аласыз ба?
Жақсы нәрсе
Менің әлі де қызықты жазалау уақытым бар.
Бұл жолы бізге арнайы қонақ келді.
Өзгеріс...
Бұл көзге ауыр тиді, солай емес пе?
Сіз Альтер Эгоның не істеп жатқанын түсіндіңіз.
Сіз бәрін басынан бастап көре аласыз.
Олай болса, Огами-санның хатының қалған бөлігін оқығың келе ме?
Сайып келгенде, ұйымдастырушы біздің денемізде...
Ой, бұл спойлер болды.
Иә? Кек алу бар ма?
Жоқ.
Мен барлығын өлтірмек болдым...
Кешіріңіз
Асахина-сан жауапкершілікті сезінбейді.
Содабе
Дебют
Кешіріңіз
Осымен аяқталды
Мен сенен кешірім сұрайтындай күйзелдім.
Иә, түсіндім.
Қазіргі махаббат туы сияқты емес.
А, бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Осындай көзілдірік
Егер сізде көзілдірік болса
Бұл көзілдірік.
Балалар, Камасе Меган, Камасе Меган деп қайта-қайта қоңырау шалмаңдар, бұл әдейі.
Осылайша сыныптық сот аяқталды.
Бірақ әңгіме әлі біткен жоқ.
Ояныңыз Ояныңыз
Киригири мырза...?
Мен 4-қабаттағы ақпаратты өңдеу бөлмесінде күтемін.
Мен келуге тырыстым, бірақ Киригири-сан да болмады.
Ол әлі құлыптаулы
Эй, сен не істеп жатырсың?
Сағат 3 болып қалды.
Ұйқыда
Қызық, бұл не туралы?
Киригири мырза
Абдол мырза
Екеуің ұйықтайсыңдар.
Иә.
Наэги-кун, үйге қайтайық?
Иә, иә
Ум, Киригири мырза
Сенблейд Мукуро
Осы мектепте жасырынып жатқан 16-шы орта мектеп оқушысы
Жоғары мектеп деңгейіндегі үмітсіздік
Сенба Мукуродан абай бол
16... жоғары сынып оқушысы
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
Құдайдың субтитр жұбы
Жапония: Акацуки аудармасы: Арис және Шуэн аудармасы: Аспан азуы және жамбас мысық
&: :
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory